La ceremonia de incorporación del director Li
es bastante memorable.
¿Necesitas que te muestre
cómo borrar los registros por completo?
Eres un tonto despreciable.
¿Dónde lo escondiste?
La forma en que el joven presidente Tan
dice buenos días
También es bastante distintivo.
No lograste
capturar el tocino y los huevos,
pero usted grabó a su propia gente
instalando el GPS al revés.
¿Te gustaría que los inscribiera
en un curso de capacitación técnica?
¿Hola?
Tan Fijian te envió, ¿no es así?
No.
Li Shujing.
El Grupo Tan no es
tu lugar de recreo para la venganza.
¿Crees que podría enviarte de regreso?
¿A aquella noche lluviosa de la que saliste arrastrándote?
Tan temprano en la mañana,
el joven presidente Tan,
¿Y ya de ese humor?
¿Tienes miedo
de que tome tu silla de presidente?
¿O tienes miedo de que te quite tu
¿latido del corazón?
Li Shujing. ¿De verdad crees que el Grupo Tan
es tela de desecho que puedes cortar a tu antojo?
Estás siendo demasiado ingenuo en este momento.
¿El joven presidente Tan
se preocupa por mí?
¿Es posible que
yo también esté preocupado por ti?
Después de todo, todo lo que estoy haciendo
es para ayudarte a limpiar
Esos viejos testarudos en el tablero.
De esa manera,
Puedo ayudar al Grupo Tan
reservar una reserva más gruesa
por lo que nos espera.
Li Shujing.
Ya no me interesa jugar
más juegos mentales contigo.
Esta cicatriz
Me ha hecho daño durante ocho años.
No creo que ya no
quede nada de mí en tu corazón.
Creo que todavía hay
un camino para que podamos regresar...
Shujing,
Ya estoy de vuelta de mi viaje.
Jianfei.
Zuoyan.
El joven presidente Tan
vino a verme para charlar.
y ofrecer algunos consejos de negocios.
Permítanme presentarla formalmente.
Li Shujing.
Un diseñador de moda,
y también mi
novia.
Hola.
Ahora somos familia.
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 2=
¿Cómo se reencontraron tú y mi hermano?
En una reunión.
¿En realidad?
Entonces ¿por qué lo escuché?
¿Fue un accidente de tráfico?
Debes estar equivocado.
Ven a mi oficina más tarde.
Nosotros...
Lo siento, joven presidente Tan.
Todavía tengo trabajo que terminar.
Eso fue un engaño fácil
y lo delataste.
Parece que
Realmente no hay ningún sentimiento
entre tú y él.
Qian.
Mira cómo dibujaste esta cintura.
No tiene ninguna estructura.
Ven a mi oficina esta noche.
Te mostraré paso a paso
cómo debe hacerse.
¿Debería transmitirse en vivo la lección del Sr. Wang ?
Sería perfecto que la junta lo viera
Cómo usaste materiales de baja calidad
como excusa
Para bloquear los tejidos alpinos de otoño-invierno,
Luego se dio la vuelta y aprobó
veinte toneladas de algodón de calidad inferior.
para la línea de ropa infantil.
Salir.
Li Shujing, tú...
Lo estoy bloqueando.
Sí, lo soy.
¿Y qué puedes hacer al respecto?
Si tienes coraje,
llévatelo con los muertos.
¿O qué, quieres que vaya contigo
a visitar el ataúd de tu padre?
Señor Wang, realmente
tiene usted un agudo sentido del humor.
Lo que acabas de romper
Era una lista de descuentos especiales del proveedor.
Entonces dime,
¿estos hilos para prendas de bebé,
con formaldehído muy por encima del límite,
Destruir primero los pulmones de un niño,
¿O arruinan los neumáticos del auto de lujo
que compraste a cambio de sobornos?
Te lo advierto.
Aquí,
No acuses casualmente
un veterano del Grupo Tan.
Podrían demandarle por difamación.
Sea difamación o no,
usted lo sabe mejor.
Aprobar la solicitud ahora,
y podría pasarlo por alto
el precio del reloj que llevas en la muñeca,
que resulta ser igual
la cantidad que se recorta
del presupuesto de seguridad de ropa infantil.
Li Shujing.
¿Crees que eres impresionante?
Este lote de tela,
No lo aprobaré.
Sólo hay que esperar a que
la línea alpina de otoño se derrumbe.
Quiero ver
si todavía puedes quedarte
en el Grupo Tan.
Sólo espera.
¿Cómo va la investigación?
Para deshacerse de él,
Necesitaremos algo mucho más pesado.
Mi hermano realmente
es generoso con su confianza.
Dejar a alguien como tú
trabajando solo hasta altas horas de la noche,
Sin preocuparse
de que pueda colarse en el almacenamiento,
encuentra una cuerda,
y también hazle un bonito lazo.
Si el joven presidente Tan
extraña tanto el pasado,
¿Por qué no me llevas ahora?
¿En algún lugar que tu hermano nunca podría encontrar?
Esta vez,
Me aseguraría de que esté más apretado,
Así que nunca lo harías
Aléjate de nuevo.
Casi hiciste ese sonido tentador.
Shujing. Si ibas a trabajar hasta tarde,
deberías habérmelo dicho antes.
Quedarse despierto hasta tan tarde
no es bueno para ti.
Pasé por la floristería,
y se retrasó un poco.
¿Te gustan?
Parece que mi hermano
no sabe nada de Shujing.
A ella no le gustan las flores.
A ella le gusta...
Yo no solía hacerlo.
Ahora lo hago.
jianfei,
qué vas a
¿Qué haces aquí?
Vine a hablar con Shujing.
Cómo lidiar con
Algunas cosas viejas.
jianfei,
No has cambiado,
Todavía bromeando.
Pero,
Este estacionamiento a las dos de la mañana
No es el lugar para ponerse al día.
Está bien.
Es hora de que regreses a casa.
Tu hermano y yo también deberíamos irnos.
Disculpe.
(Li Shujing)
(Quiero ver)
(cuanto tiempo puede realmente durar este acto.)
¿Entonces?
Esta pieza de evidencia,
¿Es lo suficientemente grande?
No está mal, chico. De verdad que lo desenterraste.
Te lo advierto,
no te pongas físico conmigo.
Bien hecho.
(Wang Jinkai.)
(Ocho años.)
(La deuda que tienes con la familia Li)
(hace tiempo que debía haberse hecho
y ahora los intereses deben pagarse con sangre.)
(Grupo Tan)
La llamada tecnología térmica del Sr. Wang
es bastante notable.
Cada gramo de relleno en el interior
supera los límites de radiación
en ciento veintisiete veces.
Un número que coincide
con el cumpleaños de tu hijo.
No tengo idea
de qué estás hablando.
Hace diez años
todavía estabas de rodillas
rogándome piedad,
Y ahora estás tratando
de parecer respetable.
Todo el mundo lo sabe
¿Qué tipo de intenciones
trajiste contigo al Grupo Tan?
También tengo registros de tu hijo tonto.
haciendo tratos con proveedores
de materiales de calidad inferior.
¿Los hacemos circular
para que todo el mundo los vea?
Usted y su hijo hicieron todo lo posible
para desviar dinero del Grupo Tan,
imprudente y malicioso hasta la médula.
Pero ya no es
una simple cuestión de sobornos.
¿Te gustaría?
yo para explicar
¿Qué tan graves
pueden ser los delitos que ponen en peligro la seguridad pública?
Fei.
He dedicado años
de mi vida al Grupo Tan,
arriesgándolo todo por ello.
¿Cómo pude hacer tal cosa?
¿Bien?
Una vez expuesto este asunto,
El impacto en el Grupo Tan
Sería devastador.
Entonces,
Esto no se puede resolver tan fácilmente.
Así que ustedes dos planearon esto juntos.
¿Para prepararme?
Suficiente.
Llévate a Wang Jinkai.
Tratarlo de acuerdo al procedimiento.
Todo este lote
deberá ser destruido inmediatamente.
Nada de esto puede entrar al mercado.
No, Fei...
Fei, tú...
No puedes hacer esto
Mi hermano está inconsciente,
La empresa es inestable.
Y hay más.
Esta mujer
falsificó las grabaciones de mi hermano.
Ella se abrió paso a la fuerza en el Grupo Tan,
y sus intenciones son obvias.
Levantarse.
Déjame decirte,
Li Shujing,
Has terminado en Tan Group.
¿Te atreves a golpearme?
Tan Zuoyan.
Li Shujing.
¡Los dos pagaréis por esto!
Mover.
No se mueva.
Mis disculpas a todos.
Realmente no podría
tolerar a alguien así.
haciendo tales acusaciones contra mi
novia.
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿???Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer???
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
¿???Un final que jamás podrá deshacerse???
¿???Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas???
???Un tablero lleno de trampas???
¿Tallar el pasado
en cada sonrisa y palabra?
???Después de caer, ¿aún estás buscando????
???Las viejas marcas???
¿???Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado???
???La siguiente página???
???Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal???
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿???Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer???
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
???¿Por donde vine???